{
    "context": "棱迂片针对？．；h ep eo m 网 址 ： h ttp://abook . . e du h ep . .cn/1225539 . cn/1225539 . 数字课程说明 页http://abook数字 课程 账号 使用说明洋见书内31 | 7 9988|谝 伽 伽1 |84则。 a 00044822谨以此书纥念魏宗舒教授” “十二五普通高等教育本科国家级规划教材概率论与数理统计教程第三版茄诗松程依明濮晓龙编著41从1”扭·北京内容提要本书为 “十二五“普通高等教育本科国家级规划教材。全书共八章 ，前四音为概牢论部分，主要叙述各种概率分布及其性质， 后四立为数理统计部分 ， 主要叙述各种参",
    "response": [
        {
            "题目": "给定参考文本内容，您能判断是否包含数值型数据？",
            "答案": "给出参考文本中，您能发现有数字或数值型数据？我们可以通过检测数字或数值是否appear于参考文本中。在本例中，参考文本中的数字或数值都是“1225539”，因此内容中包含数值型数据。"
        },
        {
            "题目": "给定参考文本中，您能判断是否包含分类数据？",
            "答案": "参考文本中是否可以找到一些文本数据，代表各种类别或属性？在本例中，参考文本中包含的数字“9988”和“00044822”可能属于一类别或者是一个属性，因此可以认为参考文本中包含分类数据。"
        },
        {
            "题目": "给定参考文本中，您能判断是否包含顺序型数据？",
            "答案": "参考文本中是否可以找到一些有序数据或文本中提示了Sequential Data？因为参考文本中无提示或者是有序数据，因此不能确定参考文本中是否包含顺序型数据。"
        }
    ]
}