{
    "context": "教材 一 体化设计 ， 罩密配合．数字课程褪供数学史料 、 拓展阅谟类数字贵濂， 充分运用多仲薰体资源 ． 丰富了知识的呈现形式， 拓展了钗材内吝 ， 在摄开谋程教学效粟的网时，为学生半习提供思蝗与探索的空闺．用户名宁凸犊证码、”“拐 杠？．巴雪 ；，违 记书立和吐滑）课程绑定后一 年为数字课程使用有效期。受硬件限制，部分内容无法在手机端显示，请按提示通过计算机访问学习。如有使用问题，请发邮件至abook@hep.com.cn。慎 器概率论简史数理统计简史第三版前言1本书是概率论与数理统计的入门书，在选材和编写上尽量使之适合初学者阅读和教师讲解。 本版仍保留前两版的特色，修改的重点放在概念和结",
    "response": [
        {
            "题目": "统计学是什么?",
            "答案": "统计学是一门用数学的toolkit、experiment、simulation、 modelling、Summarization、visualization等方法来 studying 其中涉及的事物和数据，它是通过收集、安排、选出、统计、推断、分析、且绘出数据时的一系列操作才能实现的。"
        },
        {
            "题目": "统计学有什么用?",
            "答案": "统计学不仅可以帮助我们更好的理解事物和数据的特性、互动关系和差异性，而且还可以为决策、评价、分析和预测提供有益的指导。它们通过收集、整理、统计数据以及对数据进行分析、推断和报告的方式来解释和预测真实生活中发生的事情。"
        },
        {
            "题目": "统计学有哪几大类?",
            "答案": "统计学被分为四大类，分别是数学统计学、统计 Signal Processing 学、生物统计学、社会统计学，其中数学统计学要解析和理解数据的真实性，统计 Signal Processing 学用于处理各种信号的统计学方法，生物统计学要解析生物多样性和生物学问题的数据，社会统计学则要解析社会问题和 social phenomena 的数据。"
        }
    ]
}