{
    "context": "和教师讲解。 本版仍保留前两版的特色，修改的重点放在概念和结论的叙述、觯释及应用上，对一些过时的叙述和例题（包括习题）做了适当的更新和修改。本书前四章由程依明负责修改 ，后四章由濮晓龙负责修改，全书由茄诗松统稿。修改 中听取了不少同行的意见，复旦大学徐勤丰老师提了不少好的建议，我们对此特别感谢。 还望广大教师和学生不断提出意见，使本书不断改进，更好地为教学服务。茄诗松、程依明、濮晓龙2018年6月第一 版前言1概率论与数理统计是全国高等 院校数学系与统计系的基础课程。这门课的任务是以丰富的背景、巧妙的思维和有趣的结论吸引读者，使 学生在浓厚的兴 趣中学习 和掌握概率论与数理统计的基本概念、基本",
    "response": [
        {
            "题目": "给定数学上的问题，能否通过统计学的方法解决？",
            "答案": "是的，统计学可以用于数学问题的解决。统计学被认为是数学的一个子领域，它与数学的一些部分相对应，如统计学中常用的数学表达方式、推断、统计测量等。统计学可以用于创建数学模型、建立数学未知问题的可操作性、数学工程中的统计分析等方面上的工作，从而辅助数学解决问题。"
        },
        {
            "题目": "统计学有多种基本原则?",
            "答案": "统计学有三个基本原则：著称数量与未知分布（population and sampling distribution）、著称统计变量的性质与统计量的定义（statistical variables and statistical measures）、著称统计报告的信 度与可操作性（statistical inference and operability）。这三个原则都是统计学的基本构成体 的关键成分。"
        },
        {
            "题目": "统计学中，最重要的并不是统计量、统计变量、分布和分析吗？",
            "答案": "是的，统计学中最重要的是统计原则。统计学的基本原则指的是统计学中所需按约定的方法、规则执行的一些操作， 而不是统计学中通常统计的数字。统计学的核心不是统计量、统计变量、分布和分析，而是统计原则。"
        }
    ]
}